Aloitukseen Javascriptistä:
https://www.w3schools.com/js/default.asp

http://javascript.info/
https://exploringjs.com/
https://2ality.com

Harjoituksia:
https://www.w3schools.com/js/exercise_js.asp

Esimerkkejä aloittelijoille:
https://www.w3schools.com/js/js_examples.asp

Referenssinä:
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript

Git niille, joille outo (aloita Beginneristä ja siirry Getting startediin):
https://www.atlassian.com/git/tutorials
Asenna git omalle koneelle!

Frontend Mastersista:
Learning Paths ja Beginner. Sieltä itselle sopiva video.

Pitemmälle ehtineet:

Harkat:
Craps with Javascript. 
The Library. 

Frontend Masters:
Voi aloitella jo React polkua tai ottaa esim Javascript the Hard Parts 2 tai Javascript the Recent Parts.
Jos nekin tuntuu tutuilta, niin funktionaalisen ohjelmoinnin kurssit Functional-light Javascript tai Hardcore functional programming in Javascript v2.
Löytyvät Javascript learning pathista.

HOX!
Muistakaa pohtia projektityöideoita!!
Ensi viikon aikana jokainen lähettää minulle sähköpostiin oman julkisen github-repon osoitteen. Jos on jo joku privarepo, niin tehkää uusi vaikka väliaikaisesti
kurssia varten.

Bonus: 

Socket.IO reaaliaikaiseen kommunikaatioon:https://socket.io/get-started/chat